Selamat datang kembali.
Sebelum kita mulai membangun manajemen sesi kita dan atas kita, saya ingin memastikan bahwa kita jelas tentang
apa yang kita bangun.
Jadi saya telah membuat beberapa diagram untuk mempelajari langkah-langkahnya sekarang jika Anda ingat ini adalah otentikasi berbasis token yang kami
masuk dengan mengirimkan nama pengguna dan kata sandi.
Server melakukan beberapa pekerjaan untuk memastikan nama pengguna dan kata sandi mereka cocok.
Dan kemudian kita menghasilkan token JWT yang lagi akan kita lakukan dan kemudian kita akan mengirim token
GWG itu kembali ke browser dan pada browser kita akan menyimpan token itu sehingga
setiap saat kita perlu membuat permintaan seperti X yang mengatakan profil 23 bahwa kita harus memiliki akses ke
Saya mengirim token GW di header otorisasi sebagai bagian dari permintaan ke browser bahwa browser hanya Rantz titik verifikasi pada
token.
Pastikan itu token yang dihasilkan dan akan mengirimkan paket paket yang akan kami sebut
sebagai hadiah.
Jadi kita punya akses ke sana.
Dan sekali lagi dengan otentikasi berbasis cookie kami mengirim nama pengguna dan kata sandi sekali lagi
server melakukan pekerjaan memeriksa nama pengguna dan kata sandi menghasilkan cookie sepotong string yang
unik mengirimkannya ke browser.
Peramban mengingat bahwa itu adalah cookie dan kapan pun ia membutuhkan profil 23 Yah itu akan mengirim
informasi itu ke server.
Server sekarang akan memeriksa potongan pajak yang merupakan cookie untuk pajak yang disimpannya.
Dan ingat itu di katakanlah database.
Dan dalam hal ini Anda bisa memiliki sesuatu seperti Pretis di mana Red menyimpan
sesi string yang cookie.
Jadi server dapat mengatakan apakah cookie ini ada.
Dan ya saya telah membuat cookie ini, cookie ini milik pengguna ini.
Anda dapat mengirimnya paket.
Silakan ya kita akan menagih sebenarnya merupakan implementasi dari keduanya.
Dan alasan saya memilih cara ini ada beberapa hal yang saya pikir itu cara aman yang bagus untuk melakukan
sesuatu.
Ini memberi Anda sedikit fleksibilitas.
Dan inilah bagaimana saya benar-benar menerapkan otentikasi dan sesi di aplikasi pribadi saya.
Tapi itu juga mengajarkan Anda berdua cara melakukan sesuatu sehingga Anda dapat memilih dan menentukan sendiri
apa yang terbaik untuk Anda.
Yang akan kita lakukan adalah memeriksa nama pengguna dan kata sandi dari server dan itu
sudah kita lakukan dengan tanda dan titik akhir kita.
Dan otak cerdas kita memeriksa fungsi membandingkan skrip B dan membandingkan masa lalu kita dengan hash yang disimpan
dalam database kita.
Kami kemudian akan menghasilkan token.
Sekarang tokin ini akan dikirim kembali ke server dan tokin ini sekali lagi akan
disimpan di browser.
Mereka mengatakan server Ya token akan dikirim kembali ke browser.
Peramban akan menyimpannya dan kapan pun kami ingin mengakses profil, kami akan
mengirim token itu kembali ke peramban atau kembali ke server.
Sekarang perbedaannya di sini adalah sampai titik ini kita telah melakukan semacam JWT tetapi
alih-alih hanya menjalankan JWT tokin dot varify kita malah akan memeriksa basis data read us kita yang akan membuat dan terhubung ke
API kita dan basis data ini akan untuk memegang kekuatan tokin JWT kami sehingga kami dapat memeriksa untuk melihat
di database rattus.
Oia kita punya token JWT.
Jadi dengan cara yang mirip dengan apa yang kita lakukan dengan cookie dan itu akan mengembalikan benar atau
salah server kemudian sekali diperiksa yang mengatakan baik-baik saja ini token JWT yang valid itu belum benar-benar diterjemahkan itu hanya memeriksa sesi ini
dan kemudian mengatakan baik-baik saja Anda dapat memiliki hadiah dan Anda lihat di sini bahwa
kami semacam menggabungkan dua metode ini daripada hanya memverifikasi GWG.
Kami sebenarnya menyimpannya di database dan mengeceknya.
Dan seperti yang saya katakan, Anda mendapatkan sedikit manfaat dari keduanya.
Dengan melakukannya dengan cara ini kerugian Anda kehilangan manfaat karena tidak harus menyimpan barang.
Jika Anda menggunakan JWT.
Tetapi sekali lagi saya pikir itu cara yang baik untuk melakukan sesuatu dan itu menunjukkan kedua situasi.
Jadi pada akhir bagian ini kita akan menerapkan ini dan kita akan kembali ke
diagram ini sehingga semuanya masuk akal.
Saya harap Anda senang.
Ini akan menjadi banyak pekerjaan tetapi juga akan sangat menyenangkan.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Buh-Bye.